# Задача

Реализовать мини‑каталог товаров на React.

Данные о товарах нужно получать из псевдо‑API, которое находится тут - `src/services/api.js`

Нужно сделать 3 страницы:
1. Список товаров;
2. Детальная страница товара;
3. Корзина;

Выбор библиотек для реализации страниц не ограничен.

Вёрстка и стилизация не является ключевым фактором - важнее корректность, структурность, чистота реализации.

---

## Требования

### 1) Список товаров (начальная страница)
- Показать товары с картинкой, названием и ценой (остальное по желанию).
- По клику на товар - переход на карточку товара.
- Реализовать поиск, фильтры, сортировку:
  * поиск по названию (строка)
  * фильтр "в наличии" - у товара есть хотя бы один цвет с хотя бы одним доступным размером.
  * сортировка по цене `asc`/`decs` - цену товара брать как минимальную из его цветов.

### 2) Карточка товара (детальная страница)
- Вывести информацию о товаре.
- Просмотр изображений через переключение без использования сторонних библиотек.
- Реализовать выбор цвета.
- Реализовать выбор размера:
  * показывать список всех размеров как отдельные кнопки.
  * недоступные размеры для выбранного цвета должны быть заблокированными.
- Добавление в корзину можно сделать по кнопке в количестве одной штуки за раз.
- Если товара нет - показать экран "Товар не найден" + ссылка назад.

### 3) Корзина
- Кнопка перехода в корзину должна быть на каждой странице.
- Вывод суммы количества добавленных товаров и их стоимости в кнопку перехода на страницу корзины.
- Корзина хранит уникальные позиции в связке `продукт + цвет + размер`.
- Корзина должна сохраняться в `localStorage` и восстанавливаться при перезагрузке страницы.
- Для каждой позиции поддерживается количество:
  * при добавлении уже существующей позиции увеличиваем количество на 1.
  * в корзине можно менять количество (минимум 1) и удалять позицию.
- На странице показывать:
  * список добавленных позиций: изображение, название товара, выбранный цвет, выбранный размер, цена, количество, сумму стоимости позиции.
  * общую сумму всех позиций.

### 4) UX
- Не должно быть runtime‑ошибок в обычных сценариях и особенно при старте проекта. Проверяйте, пожалуйста, перед отправкой своей работы.
- При переходах/действиях пользователь должен видеть адекватные состояния (загрузка/ошибка/пусто и т.п.).

---

## Не обязательно, но будет плюсом

Собственные дополнения не запрещены.

### 5) Состояние в URL
- Сохранять выбранный `color` и `size` на детальной странице в url и восстанавливать состояние при открытии ссылки.

### 6) Промокод
- Поле применения промокода - в корзине пересчитывается стоимость товаров с отображением скидки.
- Формат промокода и формат скидки (процентная/фиксированная) - произвольные.

---

## Ограничения
- Данные брать только из `api.js`. Недопустимо фундаментально менять структуру данных, например - перенос объектов из списка `sizes` непосредственно в объекты `colors`. Добавление новых параметров, например hex для цвета - допускается.
- Можно использовать любые библиотеки для роутинга и стейта.

---

## Формат сдачи
- Ссылка на репозиторий проекта. в README можно оставлять любые комментарии. Разворачивать рабочий билд на каком либо сервере необязательно.
- Не нужно открывать пулл реквесты в этот репозиторий.